Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/validation.po
Languages: zh_cn

source: Validating cells
zh_cn: 验证单元格

source: Data validators can be applied to ranges of cells but are not enforced or evaluated. Ranges do not have to be contiguous: eg. "A1 B2:B5" is contains A1 and the cells B2 to B5 but not A2 or B2.
zh_cn: 数据验证器可以应用于范围单元格，但也不是强制和 evaluated。范围不必是连续的：例如 "A1 B2:B5" 包含 A1 和单元格 B2 至 B5，但不包含 A2 或 B2。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Validations without any cell ranges will be ignored when saving a workbook.
zh_cn: 没有在任何单元格应用的验证将会在保存的时候被忽略。

source: Other validation examples
zh_cn: 其他验证的例子

source: Any whole number: ::
zh_cn: 任何： ::

source: Any whole number above 100: ::
zh_cn: 任何大于 100 的整数： ::

source: Any decimal number: ::
zh_cn: 任何小数： ::

source: Any decimal number between 0 and 1: ::
zh_cn: 任何在0至1之间的小数： ::

source: Any date: ::
zh_cn: 任何日期： ::

source: or time: ::
zh_cn: 或 时间： ::

source: Any string at most 15 characters: ::
zh_cn: 15 字符以下的字符串： ::

source: Cell range validation: ::
zh_cn: 单元格区域验证： ::

source: Custom rule: ::
zh_cn: 自定义规则： ::

source: See http://www.contextures.com/xlDataVal07.html for custom rules
zh_cn: 自定义规则见 http://www.contextures.com/xlDataVal07.html 。
